Geachte,
	Welkom op Leek. Het ziet er naar uit dat u een phising mail heeft geopend. Dit zijn mails die bedoeld zijn om gebruikersdata te bemachtigen. Dankzij deze methode zouden volgende gegevens van u gestolen kunnen worden :



Geen zorgen, wij slaan deze gegevens niet op.
Zoals u kunt zien zit hier zeer gevoelige informatie tussen. Bij Leek willen we de mensen bewust maken van dit soort cyberaanvallen. Wij bieden informatieve artikels, simulaties en hulp aan voor mensen die deze soort aanvallen en oplichterijen willen vermijden. 

Hieronder vindt u enkele artikels van hoe u phishing mails kunt herkennen. 



Indien u meer wilt leren over andere soort cyberaanvallen of wat wij als Leek doen kunt u klikken op onderstaande link. 

